Зрители всего мира, куда вы можете уйти от Его Духа?
Дух Божий повсюду.
Я говорю, я освобождаю вас во Имя Иисуса!
Вы угнетены?
Будьте свободны!
Вы больны? Будьте исцелены!
Вы бедны?
Будьте благословлены!
Будьте свободны!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа, Прикасаясь К Экрану Во Имя Иисуса
Во Имя Иисуса Христа!
Еще раз ... зрители, вы под влиянием этого голоса .
Голос Бога говорит - вы слабы?
Будьте сильны!
Голос Бога говорит - вы больны?
Будьте исцелены!
Голос Бога говорит - вы бедны?
Будьте благословлены!
Голос Бога говорит - вы угнетены?
Будьте свободны!
Скажите: «Я свободен!»
«Я исцелен!»
«Я освобожден!»
"Я свободен!"
«Я спасен!»
Во Имя Иисуса Христа!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа, Прикасаясь К Экрану Во Имя Иисуса
Зрители во всем мире,
в каком бы вы ни были рабстве...
Я освобождаю вас во Имя Иисуса!
Все, кто находится под влиянием этого голоса ... будьте освобождены.
Будьте освобождены!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа, Прикасаясь К Экрану Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, слушайте. Я говорю вам ... будьте освобождены!
Будьте освобождены!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа, Прикасаясь К Экрану Во Имя Иисуса
Каждый дух - духа убийства, воровства, разрушения, я говорю - будьте освобождены!
Я спасаю вас во Имя Иисуса!
Во имя Иисуса.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа, Прикасаясь К Экрану Во Имя Иисуса
Зрители во всем мире,
начните исповедовать свою свободу!
Исповедуйте свою свободу!
Я подтверждаю вашу свободу!
Я верю в вашу свободу !
Я подтверждаю ваше исцеление!
Я верю в ваше исцеление!
Я подтверждаю ваше освобождение!
Исповедуйте свое освобождение!
Я подтверждаю ваше благословение.
Исповедуйте свое благословение.
Начните исповедовать свое благословение!
Я подтверждаю ваше исцеление!
Исповедуйте свое исцеление.
Я подтверждаю вашу свободу!
Исповедуйте свою свободу!
Во имя Иисуса.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа, Прикасаясь К Экрану Во Имя Иисуса
Откройте свои уста и начните исповедовать это.
Зрители всего мира, скажите: «Я свободен во Имя Иисуса».
Воздайте благодарение Ему! Благодарите Его ... за вашу свободу.
Зрители всего мира, исповедуйте это ...
Ты достоин, о, Господь!
Ты освободил меня, Ты спас меня,
Ты избавил меня и благословил меня.
Ты достоин!
О, Господи, спасибо Тебе, во имя Иисуса Христа, мы молимся.
Аллилуйя.
Мы оставляем вас под влиянием Святого Духа
и молимся, чтобы нам снова вас встретить так же.
Позвольте своему сердцу пребывать глубоко в Боге, когда вы будете отправлять свои свидетельства на info@scoan.org
Мы верим, что вы вдохновлены клипом, который вы только что просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться, чтобы узнать больше о Божьей силе в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, служений и свидетельств,
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяя жизни, изменяя нации, изменяя мир